لحد ما في الأخر
ويني راح في النوم
وابتدا يحلم
هلايف ووزويل
بيسرقوا العسل
انتبه
انبته!
دول زُرق!
دول خُضر!
وفوق!
وتحت!
هنا!
هناك!
رايحين!
جايين!
طالعين!
نازلين!
ومتفقين
على شيء فظيع
على شيء خطير
اصحى!
وفوق
وخد بالك، خد، خد بالك!
هلايف وزويل
شكلهم يحير
دول كل دقيقة معاهم شيء خطير!
خطير
خطير!
ممكن يجيلك واحد
ويبقى وحايد
وفي ثانية واحدة يقدر يبقى كتير
كتير
كتير!
أعجب من العجايب
يا صاحبي لو عايز
ممكن تشوفهم في أشكال كتير
كتير
كتير!
ولو مخبي عسل
هتلاقي واحد وصل
ويشفطه في ثانية بدون تفكير!
دول خُضر
دول زُرق
دول بمبي على ابيض
على العموم
شيء مش محدد
بصراحة شيء معقد
أو شيء مقلم
أو شيء منقط!
اصحى!
وفوق!
خد بالك، خد، خد بالك!
أعجب من العجايب
يا صاحبي لو عايز
ممكن تشوفهم في أشكال كتير
كتير
كتير!
ولو مخبي عسل
هتلاقي واحد وصل
ويشفطه في ثانية بدون تفكير!
دول زُرق
دول خُضر
وفوق
وتحت
هنا
هناك
رايحين
جايين
طالعين
نازلين
ومتفقين
على شيء فظيع
على شيء خطير!
اصحى!
وفوق!
اصحى
وفوق
وفوق!
هي بتمطر عندك؟
بتمطر عندي هنا كمان